One Piece hazine hediye çekilişi!
İlk harf anahtarı bu!
"Na"
Nasıl katılacağınızı şovun sonunda açıklayacağız!
Of ya... Neden hepiniz arkadaşlarınıza karşı
böyle inatçı davranıyorsunuz?!
Bu... kaçmak için mükemmel bir fırsat, değil mi?!
Durun! Ben kaçmayacağım!
Bekle, Robin-chan.
Neden şimdi böyle davranıyorsun?
Tüm riskleri bilerek
seni kurtarmaya geldik!
Eğer Hükümet'in saldırısını,
Buster Call'ı durdurabilirsek,
onlara itaat etmek zorunda
kalman için bir sebep kalmaz, değil mi?!
O Buster Call...
...asıl sorun işte o.
Tempest Kick!
Sanji!
Ne oldu? Birden ortaya çıktı!
Bu kötü... Bir şeyler yapmalıyım.
Kahretsin!
--Dur orada!
--Ne yapıyorsun?!
Sadece geri çekilin!
Hey, sen! Seni ben hallederim...
Ha?! Kayboldu! Ne zaman...?!
N-Nereye gitti?! Nerede o?!
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde güneşle
Kenetlenmiş ellerimizden geçen güçle
dileklerimizi kavrayalım
Birlikte dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla ilerleyelim--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında olacak
Eğer sıkışırsan
ben her zaman seni koruyacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde güneşle
Eğer fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluşturacaklar
Öyleyse dileklerimizi kavrayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"Yargı Adası! Enies Lobby'nin Tam Görünümü!"
Blueno kayıplara karıştı mı?!
Kaybolmadı. Sadece "Hava Kapısı" yeteneğiyle
havada bir kapı oluşturdu,
Kapı Kapı Meyvesi'nin gerçek gücü bu kadar.
Bizden kaçamazsın...
Bu imkansız.
Robin'i... bırak...
Finger Pistol.
Usopp!
Demir Vücut.
Önceki saldırım işe yaradı mı? Zayıf bir tekme.
Ne kadar inatçı.
Yeter!
Kaçmayacağım. Bu kadar yeterli.
Bana saldıran onlar. Elimden bir şey gelmez.
O halde hemen gidelim.
Dur!
Sorun yok... Robin.
İyi olacaksın.
Hala bir şeyler gizliyorsun, değil mi?
Sorun değil.
Ama bir korsan... kaptanın izni olmadan...
...grubundan ayrılamaz.
Bu yüzden...
...Luffy'ye...
...güven.
Bekle, Robin-chan!
Boşuna. Nico Robin anlaşmayı bozmayacak.
Nasıl böyle diyebilirsin?
Yıllar önce bir ada yok oldu.
Bu ada, Donanma'nın düzenlediği
Buster Call ile iz bırakmadan yakıldı.
O faciadan sağ kurtulan tek kişi Nico Robin adlı çocuktu.
Ne?!
Beş koramiral ve on savaş gemisi...
O kadın, bu ezici askeri güce şahit olduğu için,
Buster Call onun için silinemez bir kabus.
Çocukluğunda kalbine ekilen bu korku,
şimdi arkadaşlarına yönelirse,
artık bize direnecek gücü kalmaz.
Yoksa...
...tüm bunları bilerek mi yapıyorsunuz...
Elbette.
Sizi alçaklar...
Ne kadar aşağılık insanlarsınız siz?!
Her şey adalet için.
O kadına gerçekten acıyorum.
Saçmalama!
Lanet olası alçaklar!
Hm? S... Sen...!
Hemen otur, Nico Robin.
Yakında Enies Lobby'ye varacağız.
H... Hey! Bekle biraz! Dedim bekle!
Hey!
Bu ikisini aynı vagonda bırakmak doğru mu?
Oraya varmamıza çok az kaldı. Ne olabilir ki?
Artık kaçmalarına izin vermeyeceğiz.
İkisi de yakında idam edilecek suçlular.
Kaderlerine istedikleri kadar üzülsünler.
K... K...
Vırrak!
K... Kurbağa!
"Vırrak" deme bana, seni şerefsiz!
Senin şaplağın yüzünden tren raydan çıktı!
Ahhh! Çekilin! Çekilin!
Çarpışacağız!
Vırrak!
Sonunda Sanji ve diğerlerine yetişecektik!
Bunun hesabını nasıl vereceksin?!
Vırrak!
Seni küçük...! Seni yiyeceğim, şerefsiz!
Ah, ah, ah... Bu deniz treninde neler oluyor böyle?
Hey, siz iyi misiniz?
--Bir şekilde...
--Ah, ah...
B... Belim...
Bu ne böyle?! Kral Boğalarımız kayboldu!
Ne?! Kayboldular mı?!
Aslında biz kaybolduk galiba.
Raydan çıkmış olabiliriz.
Vay canına! Bu daha kötü!
Ne yapacağız şimdi?!
"Ne yapacağız?!" Yapabileceğimiz bir şey yok.
Ahhh!
Zoro! Ha?!
Ne...
Şaka bu olamaz...!
M-Mucize...
İşte başlıyoruz. Vay canına, şu Yokozuna!
Gerçekten kötü bir zamanlama.
İyi misiniz?
Evet, bir şekilde.
Lanet olası Yokozuna!
Neyse, görünüşe göre siz iyisiniz.
Hey!
Hm?
İyi miyiz?! Enies Lobby'ye gidebiliyor muyuz en azından?!
Kes sesini! Bekle biraz!
Yine de... garip bir akıntıya girdik. Neler oluyor?
--Kokoro-san.
--Hm?
Adanın hangi yönde olduğunu biliyor musun?
Evet, deniz treninde istasyonu olan
adalar için Eternal Pose'lar var.
O zaman sorun yok! Denizi kontrol edeceğim, sen de treni yönet!
Hm? Ne yapacaksın...
Ben mi? Ben bir navigatörüm!
Ah, anladım! Bu rahatlatıcı!
Ah, ondan önce...
Hey, Yokozuna! Buraya gel!
Vırrak!
Zıpladı!
Vırrak, vırrak, vırrak!
İyi olduğumuza sevindin mi? Of ya...
Ben kaçırılmadım! Acele ettin.
Vırrak?
Büyükanne Yokozuna'yla mı konuşuyor?
Ne yapıyorsunuz siz?
Az önceki kurbağa ve büyükanne konuşuyorlar.
Ne?! O zaman büyükanne bir kurbağa mı?!
İnsandan çok kurbağaya benzediği doğru.
Sonra dayak yiyeceksiniz.
Evet, yiyeceksiniz.
Hey! Şapkalı! Rocketman!
Onları görüyor musun?!
Hayır, görmüyorum!
O lanet koca kurbağa!
Şapkalı'yı ve diğerlerini nereye fırlattı?!
Arkadaşlar! Sızlanma zamanı değil!
Franky Ağabey'i kurtarmak için yola çıktık!
Doğru! Rocketman'ın geri döneceğine inanıp
Enies Lobby'ye doğru ilerlemeliyiz!
Hadi! Sodom! Gomorrah!
Hm?! Hey! Arkadaşlar! Ön tarafa bakın!
Başıboş vagonlar buldum!
Dost mu düşman mı belli değil!
Herkes savaşa hazırlansın!
Evet!
Ahoy! İçerde biri var mı?!
Franky Ailesi'ndeniz!
Çık ortaya!
Hey, biri çıktı!
Bu... yay kaşlı!
Burası Enies Lobby Yönetim Departmanı.
Her şey yolunda mı?
Evet, iki suçluyu gecikmeden getiriyoruz.
Adayı görebildiğimize göre yakında varırız.
Anlaşıldı. O halde dönüşünüzü bekliyoruz.
Beş yıl aradan sonra
doğal olarak nostaljik hissediyorum.
Gecesiz ada, Enies Lobby...
O-O yaşıyor mu?!
Bu gerçekten... doğru mu?!
Evet, öyle duydum.
Anlıyorum...
Anlıyorum... Çok sevindim...
O aptal Iceberg! Kesin öldü sanıyordum!
Anlıyorum... Çok sevindim.
CP9 onu öldürdüğünü sanıyor olabilir.
Bunu kendine saklasan iyi olur.
Yaptığın şeye "iyilik" denmez mi?
Her neyse,
Hükümet artık iki anahtarı da ele geçirdi...
Silahın planlarına sahip olan ben,
ve mevcut silahı canlandırabilecek olan sen.
Bu güç dünyada ortaya çıktığında,
Hükümet doğal olarak bu korsanlık çağını sonlandıracak.
Sonrasında bu askeri güç,
dünyayı temellerinden sarsacak
ve yok edecek kadar tehlikeli olacak.
Antik silah işte bu kadar büyük bir tehdit.
Ustamız planları korurken hayatını
böyle saçma bir gelecek için feda etmedi!
Yani, kaçabilseydim bile, yalnız başıma bir anlamı yok.
Sen de bir şekilde Şapkalı'ya dönmelisin!
Bu mümkün değil.
Yanlarında olmam bile onlara zarar veriyor.
Hatırladığı ilk andan beri,
varlığı başlı başına bir günahtı.
Onlara zarar veren sen değilsin, değil mi?
Hükümet'tekiler varlığının günah olduğunu söylüyor,
ama hangi silahları taşırsan taşı,
orada olman bir günah değil.
Ne tür bir gemi olursa olsun, onu inşa etmek...
...ne iyi ne de kötü bir eylemdir!
Bu yüzden...
Onun varlığı başlı başına bir günahtı.
Hayır...! Varlığın bir günah değil!
Cidden, vücuduna ne oldu böyle? Her yerin yara içinde!
Çünkü...
...sekiz yıl önceki o günden beri...
Tom-san'ın alındığı o olaydan beri...
...her gün bu deniz trenine meydan okuyorsun.
Sen... güçlenmek istedin, değil mi?
Bir daha sevdiklerini kaybetmemek için...
Sevdiklerini koruyabilmek için...
Vırrak...
Yokozuna... Şimdi o eğitimin meyvelerini gösterme zamanı!
Vırrak?
Franky, Tom-san gibi sevdiğin biri,
ondan da alındı.
Bu tren şu anda onun olduğu yere gidiyor.
Gelmek ister misin?
Vırrak... Vırrak!
Şapkalı! Bir yoldaş daha kazandık!
Tamam, anladım!
Canavar Büyükanne'den beklenir!
Yoksa Kurbağa Büyükanne misin?
Hangisi doğru?
Hm?
Kim takar?
Kokoro-san! İyi bir akıntı buldum!
Sekiz yönünde!
Harika! Çok zaman kaybettik.
Bir anda telafi ederiz!
Hadi gidiyoruz! Kurbağa!
Vırrak!
CP9 geldi. Çabuk olun!
Uzun süreli göreviniz için teşekkürler, efendim!
Suçluları çıkarın! 1 numaralı vagondalar!
--Ah, ah, ah...! Bırak beni!
--Seni aşağılık! Bana saygılı davran!
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Vay! Bu tarafa gelme!
Ahh! Dikkat et! Isırabilir!
Ne gürültücü bir adam...
Guguk.
CP9'dan beklenir.
Ne kadar korkutucu.
Bu Cutty Flam, değil mi?
O zaman şu kadın...
--...Nico Robin?!
--Ne güzel!
Ana kapıyı açın!
Vay...! Burası da ne böyle?!
Bu... bir şelale mi?!
Bu adanın nesi var böyle?!
Sadece söylemek istediklerimi
iyi ifade edemedim
Bu yüzden hayatımı arayarak ve dolaşarak geçirdim
Şimdi tek bir ışık bulduğumu hissediyorum
Yaklaştıkça uzaklaşıyor
Gelecek belirsiz
Durmak zorunda kalsak da
Gülümsemeler ve gözyaşları eklemeye devam ediyoruz
Gece ne kadar karanlık olursa olsun
Yarın mutlaka gelecek
Sonunda Enies Lobby'yi görebiliyoruz!
Demek Dünya Hükümeti'nin girişi burası, ha?!
Arkadaşlar! Son savaşa hazır olun!
Sanji-kun ve Uso-- yani şu Sogeking denen adam da aramıza katıldı, şimdi...
Bütün burayı yerle bir edip Robin'i kurtaracağız!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çıkarma Harekatı Başlıyor!
Hücum Edin, Şapkalılar!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!